# [AtCoder Regular Contest](https://kenkoooo.com/atcoder/#/table/solareenlo)
- ARC を解いた結果．

## テクニック 一覧

| Contest | A                               | B                                                             | C                                          | D  | E  | F  |
|---------|---------------------------------|---------------------------------------------------------------|--------------------------------------------|----|----|----|
| ARC103  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC102  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC101  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC100  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC099  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC098  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC097  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC096  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC095  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC094  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC093  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC092  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC091  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC090  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC089  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC088  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC087  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC086  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC085  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC084  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC083  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC082  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC081  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC080  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC079  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC078  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC077  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC076  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC075  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC074  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC073  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC072  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC071  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC070  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC069  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC068  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC067  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC066  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC065  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC064  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC063  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC062  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC061  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC060  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC059  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC058  |                                 |                                                               | C:                                         | D: | E: | F: |
| ARC057  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC056  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC055  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC054  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC053  | A:                              | B:  パターン発見,<br>　 数式変換                              | C:                                         | D: |    |    |
| ARC052  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC051  | A:                              | B:  ユークリッドの互除法 の逆                                 | C:                                         | D: |    |    |
| ARC050  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC049  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC048  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC047  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC046  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC045  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC044  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC043  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC042  | A: reverse,<br>　 flag 用の map | B: 点と直線の距離,<br>　 直線の方程式                         | C:                                         | D: |    |    |
| ARC041  | A:                              | B: アメーバ,<br>　 上下左右,<br>　 パターン発見               | C:                                         | D: |    |    |
| ARC040  | A:                              | B: 色塗り,<br>　 パターン発見,<br>　 逆から考える             | C:                                         | D: |    |    |
| ARC039  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC038  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC037  | A:                              | B: 深さ優先探索,<br>　 ツリー の グルーピング,<br>　 閉路探索 | C:                                         | D: |    |    |
| ARC036  | A:                              | B: 山 の高さ,<br>　 パターン発見                              | C:                                         | D: |    |    |
| ARC035  | A:                              | B: ピラミッド型合計,　 階乗 の積                              | C:                                         | D: |    |    |
| ARC034  | A:                              | B: 桁 の合計,<br>　 パターン発見                              | C:                                         | D: |    |    |
| ARC033  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC032  | A:                              | B: グルーピング,<br>　 Union-Find                             | C:                                         | D: |    |    |
| ARC031  | A:                              | B: グリッド,<br>　 深さ優先探索                               | C:                                         | D: |    |    |
| ARC030  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC029  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC028  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC027  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC026  | A:                              | B: 約数 のリスト                                              | C:                                         | D: |    |    |
| ARC025  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC024  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC023  | A:                              | B: 移動量 の 偶奇 == 座標 の 偶奇                             | C:                                         | D: |    |    |
| ARC022  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC021  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC020  | A:                              | B: パターン決め打ち,<br>　 全探索                             | C:                                         | D: |    |    |
| ARC019  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC018  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC017  | A:                              | B: 差の 累積和                                                | C:                                         | D: |    |    |
| ARC016  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC015  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC014  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC013  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC012  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC011  | A:                              | B: 文字列変換,<br>　 実装力                                   | C:                                         | D: |    |    |
| ARC010  | A:                              | B: 日付, 曜日,<br>　 実装力                                   | C:                                         | D: |    |    |
| ARC009  | A:                              | B: 数字変換,<br>　 2つ目の値でソート                          | C:                                         | D: |    |    |
| ARC008  | A:                              | B: 積集合,<br>　 補集合                                       | C:                                         | D: |    |    |
| ARC007  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC006  | A:                              | B: あみだくじ                                                 | C: lower_bound,<br>　 ダンボールの積み重ね | D: |    |    |
| ARC005  | A:                              | B: 座標,<br>　 8方向,<br>　 予想計算                          | C:                                         | D: |    |    |
| ARC004  | A:                              | B: パターン発見                                               | C:                                         | D: |    |    |
| ARC003  | A:                              | B:                                                            | C:                                         | D: |    |    |
| ARC002  | A:                              | B:                                                            | C: 全探索,<br>　 部分文字列                | D: |    |    |
| ARC001  | A:                              | B: 幅優先探索,<br>　 パターン発見                             | C:                                         | D: |    |    |
